صديق!
أنا شريكك في جميع الأوقات!
مكان وجود السيدة كوباياشي غير معروف؟
1st الصف B ، دعونا جميعا نذهب للقيام بحث كبير!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"مدرسة تيتان الابتدائية"
بدأت تمطر بشدة بعد كل شيء.
مصدات ، مطر.
كان من المفترض أن نلعب دودج الكرة الفترة الخامسة.
لكن أعتقد أنه تم إلغاؤه.
مستحيل! وكنت أتطلع إلى اللعب!
إذن ماذا سنفعل في الفترة الخامسة؟
يدق لي.
لقد انتهينا بالفعل من مهرجان الأسبوع الماضي.
ثم ، ربما سيكون وقت القراءة?
هذا ممل.
"غرفة الموظفين"
حسنا.
تم.
ممتاز!
"1st الصف B المشروع الكبير"
الجميع.
هل لديكم جميعًا قلم رصاص معك؟
تأكد من كتابة كانجي بالترتيب الصحيح!
الجيز.
بصراحة ، أعطني استراحة.
لا ، كونان.
اسمع ، كونان.
الترتيب الذي لكتابة امرأة شخصية كانجي هو
اكتب أولاً الشكل "ku" ثم "no" وأخيراً "ichi"!
نعم ...
أوه ، لا!
لقد نسيت إحضار ممحاة بلدي!
هنا.
استخدم خاصتي.
شكرا لك Ai.
استخدم خاصتي. هي تقول.
كونان. من فضلك كن هادئا!
أنا آسف!
هايبارا ، ستحصل عليه.
يا؟ هل هناك شيء خاطئ يا كونان؟
السيدة. كوباياشي!
نعم؟
هناك طالب لا يكتب أي شيء على الإطلاق!
ما الأمر يا ساكاموتو؟
هل تشعر بالمرض أو شيء من هذا القبيل؟
لا.
انقطعت نصائح جميع أقلام الرصاص الخاصة بي.
لذلك لا يمكنني الكتابة حتى لو أردت ذلك.
ألم تحضر معك مبراة قلم رصاص؟
لقد نسيت.
إذن لماذا لا تقترض واحدة من شخص ما.
شخص ما ، من؟
ماذا؟ تعال الآن.
ها أنت ذا!
سأقرضك قلم رصاص.
شكرًا لك.
من المرة القادمة إذا كنت في إصلاح ، دعونا لا تقلق من تلقاء نفسها ،
ومناقشة المشكلة مع الجميع ، حسنًا؟
نعم.
أوه ، بلدي. حسنا!
التالي هو وقت الغداء الذي طال انتظاره!
أنت دائمًا نشيط جدًا عندما يتعلق الأمر بوقت الغداء ، جينتا.
أوه ، الجميع.
ماذا؟ لا يوجد غداء؟
جنتا.
يرجى ترك الفصل مفتوحًا في العطلة بعد وقت الغداء.
في غضون ذلك ،
سأضطر لمقابلة شخص ما هنا.
لا يمكننا البقاء في الفصل ، مهما حدث؟
أنا آسف جدا.
هذا الشخص خجول جدا لذلك ...
حسنًا ، وقت الغداء.
نعم ...
"مكتبة" - أتساءل ما هو.
السيدة. غمزة كوباياشي.
إنها تخفي شيئًا بالتأكيد.
ما هذا؟
هذا هو فصلنا الدراسي ، أليس كذلك؟
أتساءل ما الذي يحدث.
هل حدث شيء ما؟
أخبار سيئة!
السيدة. كوباياشي ...
"سأعتني بالسيدة. كوباياشي."
"هل يمكنك معرفة مكانها؟
"من الشرير مع 200 وجه."
الشرير ...
مع 200 وجه؟
أنا أرى.
لذلك كان هذا هو سبب غمزة لها.
لطيف ، أليس كذلك؟
أقول لك أن رامبو غريب.
ثم،
هل هذا يعني الشخص السيدة. كان كوباياشي يرى أثناء العطلة ...
الشرير؟
سأذهب للإبلاغ عن هذا إلى المبدأ ...
امسكها!
وجدت هذه القطعة من الورق في مكتبي.
هل هو من الشرير؟
لا. أعتقد أن هذه لعبة خصم السيدة. كوباياشي وضعنا مع.
لعبة الخصم؟
وبعبارة أخرى ، وقالت انها سوف تسقط لنا تلميحات
حتى نتمكن من معرفة المكان الذي تختبئ فيه.
منذ أن أرسلتنا من هذا الفصل الدراسي أثناء العطلة ،
ربما لا يزال لديها بعض الأدلة مخبأة هنا في مكان ما.
دعونا نبحث عن ذلك. دعونا نبحث عن ذلك.
لنذهب!
لقد وجدت واحدة في مكتبي أيضًا!
رقم الورقة الثاني.
الألغام هي ورقة رقم واحد.
لدي رقم خمسة!
رقم ثلاثة.
رقم اثنين.
رقم واحد.
رقم خمسة.
الرقم الرابع مفقود.
إذن ، يجب أن يكون في مكان ما في الفصل أيضًا ، أليس كذلك؟
حسنا. دعونا جميعا نبحث عن ذلك ، ثم!
نعم. نعم.
لقد وجدت هذه الورقة في مكتبي أيضًا.
حسنا! إنه رقم أربعة!
الآن لدينا كل البطاقات!
مهلا ، انتظر ثانية.
من أنت على أي حال؟
كم هو وقح ، جينتا.
إنها ماريا هيغاشيو التي انتقلت إلى مدرستنا في ذلك اليوم.
ماريا هيغاشيو؟
هذا صحيح ، جينتا. لا تقل لي أنك لا تتذكر.
يا إلهي.
حسنًا ، لن أتفاجأ إذا لم يتذكر.
ماذا؟
لأنه كان غائبا عن المدرسة مع البرد
عندما جاءت لأول مرة إلى مدرستنا.
أوه ، فهمت ، لا عجب.
على أي حال ، دعونا ننظم التلميحات التي جمعناها.
حسنا.
البطاقة التي عليها رقم واحد
كان في ميتسوهيكو تسونايا ، وهذا هو مكتبي.
كان الرقم الثاني في مكتب أيومي يوشيدا.
كان كونان إيدوغاوا رقم ثلاثة.
ماريا هيغاشيو كان لديها رقم أربعة.
وكان لدى Genta Kojima رقم خمسة.
أتساءل لماذا يتم كتابة رقم جنتا فقط باللون الأحمر.
هل كان لديك نزيف في الأنف مؤخرًا؟
لا ، لم يكن لدي أي!
ربما يكون بترتيب الدرجات؟
انظر ، في اليابان ، يتم تصنيف بطاقات التقرير من قبل
باستخدام الأرقام من واحد إلى خمسة ، أليس كذلك؟
على سبيل المثال ، إذا كانت درجات الأشخاص الخمسة هنا
يطابق الدرجات ل... دعنا نقول الفن ،
ثم ربما السيدة. كوباياشي في غرفة الفن.
طريقة تصنيف من واحد إلى خمسة؟
الرقم الثاني عني؟
يتم تقييم طلاب الصف الأول في تيتان الابتدائية فقط بكلمتين ،
"جيد" و "أكثر قليلاً".
أوه ، هل هذا كيف؟
سمعت أنه عندما كانت أختي الكبرى ذاهبة إلى المدرسة
تم تصنيفها على طريقة تقييم خمسة أرقام.
أعتقد أنني أسأت فهمها قليلاً.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
يبدو أنه كان بهذه الطريقة منذ بعض الوقت ، لكن ...
كم سنة بصرف النظر عن أختك الكبرى هايبارا؟
هايبارا ، هل لديك أخت كبيرة؟
أوه ، ربما كانت أمي هي التي قالت ذلك.
مهلا. يبدو أن التلميح لا يقتصر على الأرقام الخمسة فقط.
انظر. في الجزء الخلفي من الورقة التي تم نشرها على السبورة.
النرد؟ النرد؟
316. (تنطق باسم mi-i-mu)
245. (تنطق باسم ni-shi-go)
316. (تنطق باسم sa-hi-ro)
245. (انطق باسم fu-yo-go)
لا أعتقد أن الأمر يتعلق باللعب على الكلمات.
لكني أتساءل ما هي هذه الأرقام الستة على النرد؟
وجدنا خمسة أرقام فقط
لذلك يبدو أنه ليس لديهم اتصال.
لا ، هم متصلون بعمق.
لا يزال يجب أن يكون هناك رقم ستة
مخبأة في مكان ما في هذا الفصل الدراسي.
الرقم السادس؟
لم يكن هناك شيء في مكتبي.
لا شيء في بلدي أيضا.
أنا أيضا.
نفس الشيء هنا.
ثم أين الرقم السادس؟
كان في الداخل.
إذا كانت هذه الورقة التي لا معنى لها التي تتحدث عنها.
هيا! لماذا لم تسرع وتخبرنا؟
الأمر متروك لي ما أريد أن أفعله ، أليس كذلك؟
ماذا؟ تعال إلى التفكير في الأمر ، فأنت لا تبدو مألوفًا أيضًا.
من هو؟
تعال يا جنتا! هل نسيت؟
لقد أصيب بأذى شديد بعد دخولنا الصف 1 ،
وبدأت في القدوم إلى المدرسة أخيرًا منذ أكتوبر.
اسمه ساكاموتو ...
ماذا؟ ما هو اسمك الأول؟
بالتأكيد كان ساكاموتو ...
تاكوما!
اسمك الكامل تاكوما ساكاموتو ، أليس كذلك؟
نعم.
هل هذا هو؟
كما هو متوقع منك ، كونان!
تذكرت؟
لا ، أنا أكره أن أقول هذا لكنني نسيت أيضًا.
كيف عرفت اسمه إذن؟
شكرا للسيدة. كود كوباياشي.
قمت بفك شفرة لها وجاءت مع اسم "تاكوما".
ماذا؟ ثم ...
هل اكتشفت أين السيدة. كوباياشي يختبئ؟
نعم بالطبع.
أين؟ قل لي ، كونان! أين؟ أين هي؟
نعم. الخروج معها دون إبقائنا في حالة تشويق.
دارن ذلك ، هايبارا!
بادئ ذي بدء ، لماذا رقمك 5 أحمر ، جينتا ...
1st grader ، كونان Edogawa من الفئة B.
من فضلك تعال إلى غرفة المعلم على الفور.
أكرر! 1st grader ، -أنت تقصف ، كونان.
كونان إيدوغاوا من الفئة ب. أعتقد.
تعال على الفور.
يبدو أنني يجب أن أذهب.
ماذا؟ مرحبًا كونان.
اذهب إذا كان عليك ذلك ولكن أخبرنا بإجابة الرمز قبل الذهاب!
لا تقلق.
يمكنكم معرفة ذلك على الفور!
إنها لعبة بسيطة يعرفها كل طفل.
وداعا بعد ذلك. أنا أعتمد على "أنتم" يا رفاق!
"أنت" يا رفاق؟ هيا!
مهلا! كونان!
"أنت"؟ "يون (يعني أربعة)-روكو (يعني ستة)-شيكو".
لذا ، هذا ما يعنيه.
مهلا. هل علينا حل السيدة. كود كوباياشي بدون كونان؟
تعتقد أننا يجب أن ننتظر حتى يعود كونان.
أوه هيا.
إذا كان يستطيع حلها ،
لا يوجد سبب لعدم قدرتنا ، ألا تعتقد ذلك؟
لكن كما ترى ...
علاوة على ذلك ، هذا رمز لمعلم المدرسة الابتدائية
مصنوعة لطلاب فصلها.
انها ليست رسالة الموت غامضة اليسار
بعد قضية قتل أو رمز لخريطة الكنز
لذلك أنا متأكد من أنها مصنوعة حتى نتمكن من حلها من تلقاء نفسها.
لا يوجد سبب يدعو إلى التراجع حتى قبل المحاولة ، هل هناك؟
حق.
بدأت أشعر أننا نستطيع حلها!
دعونا نعطيها أفضل لقطة لدينا! ثم لنبدأ
عن طريق إرفاق اسم الشخص
التي كانت تحتوي على بطاقات مرقمة في مكتبهم إلى الرقم الموجود على النرد.
أولاً ، إنها ثلاثة ، لذا كونان.
بعد ذلك هو واحد ، لذلك ميتسوبيشي هيكو ، ثم ستة هو تاكوما!
اثنان هو أيومي.
أربعة هي ماريا وخمسة أنا!
كونان ، ميتسوبيشي هيكو ، تاكوما ، أيومي ، ماريا وجنتا.
إذا أخذنا صوت العلة الأول فقط من أسمائنا ،
يخرج إلى CO-MI-TA-A-MA-GE.
"كوميتا أماج"؟
إذا كانت أسمائنا الأخيرة ،
سيكون إيدوغاوا ، تسونايا ، ساكاموتو ،
يوشيدا ، هيغاشيو ، كوجيما.
سيكون "E-Tsu-Sa-Yo-Hi-Ko".
ربما الأرقام التي كانت في مكاتبنا
وهذا النرد أشياء مختلفة تمامًا.
حقيقة أن خمسة جينتا فقط كانت مكتوبة باللون الأحمر تزعجني أيضًا.
ما الأمر يا عاي؟
هل اكتشفت شيئا؟
أوه ، انظر.
شيء واحد أحمر بين ستة ،
أعتقد أن هناك شيئًا من هذا القبيل.
شيء واحد أحمر بين ستة؟
أما إشارات المرور ، فهي واحدة فقط من أصل ثلاثة.
أما بالنسبة للعب البطاقات ، فهي 26 من أصل 52.
حسنًا ...
هذا ...
فهمت!
النرد ، صحيح؟
لا يصدق ، ماريا ، لقد قمت بعمل رائع لمعرفة ذلك!
نعم! أحب لعب "sugoroku" (لعبة النرد للأطفال)!
لديك لهجة كانساي.
هل تحب "sugoroku"؟
لا داعي للخجل.
اللهجات مثل الملحقات للكلمات.
إذا كنت تريد التحدث بدونها ، فلا بأس ،
لكن لا يجب أن تتخلص منه.
لأنها تحمل رسالة مهمة
من المنطقة التي ولدت فيها.
نعم! هذا صحيح!
ما علاقة رقمي باللون الأحمر بالنرد؟
في النرد ، الرقم الأحمر الوحيد هو واحد ، أليس كذلك؟
وبعبارة أخرى،
هذا يعني أنه بصرف النظر عن الخمسة الذين كانوا في مكتبك ،
واحد يحمل المعنى!
إذا كان هذا يعني أنني رقم واحد من كل ستة منا...
الشيء الوحيد الذي يمكن تصوره هو طولك أو وزنك.
ولكن عندما قمنا بقياس الارتفاع والوزن في اليوم الآخر ،
كنت أنا وأيومي بنفس الطول والوزن تقريبًا.
إلى جانب ذلك ، يبدو أن الأطفال في هذا العمر يكبرون بمعدل سريع على أساس يومي ،
لذلك أعتقد أنه ليس هذا.
بالمناسبة.
تاكوما ، هل هناك أي ألعاب أو رياضة تجيدها؟
لماذا ا؟
تذكر أن كونان يقول؟
أن التلميح كان لعبة يعرفها كل طفل.
لذلك اعتقدت أنه ربما من أجل من يجيد بعض الألعاب أو الرياضة!
جنتا رقم واحد ، لذا ...
حسنًا ، إنها لعبة البيسبول!
يمكنني لعب البيسبول أيضًا.
لأنني كنت ألعب الكرة مع أبي كثيرًا.
إذن هل أنت أفضل مني؟
امسكها.
أعني أنك لست لاعبين بيسبول محترفين أو أي شيء ،
ولكن فقط 1st graders الذين يجيدون الرياضة.
شيء من هذا القبيل يصعب تحديده ،
أنه ليس شيئًا يمكن تصفيفه بالترتيب ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
يجب أن يكون هناك شيء آخر ، لعبة أخرى ستكون بمثابة تلميح.
"1-B" -السيدة. كوباياشي صحيح؟
لقد كنت هنا تتنصت على محادثة الجميع ، أليس كذلك؟
نظرًا لأنني تمكنت بسهولة من حل الكود الخاص بك ،
لقد استخدمت هاتفك الخلوي
وطلب من مدرس آخر أن يصفني فجأة ، أليس كذلك؟
لم أستطع مساعدته ، أليس كذلك؟
وجود لك حلها بسهولة جدا ليس متعة!
ليس فقط لأنه ليس ممتعًا ، أليس كذلك؟
أنت شقي سخيف.
لكنها ستنجح.
-إخفاء والبحث. لعبة تلفزيون!
لعب المنزل!
لا أحد منهم يبدو صحيحًا.
أنا جيد في الكرسي الموسيقي!
هذا لأن لديك نهاية خلفية كبيرة ، جينتا.
كرسي موسيقي. النهاية الخلفية.
ألا يخطر ببالك أي شيء يا عاي؟
حسنا.
ربما ليست لعبة جسدية.
نعم. مثلا...
لعبة سلسلة الكلمات!
تتطابق أسماء الستة منا مع لعبة سلسلة الكلمات.
لعبة سلسلة الكلمات؟
صحيح!
جنتا ، تاكوما ، ماريا ،
أيومي ، ميتسوهيكو ، كونان.
هل حقا! يجب أن تجد الكلمة الصحيحة وجنتا هي الأولى!
إنه لأمر مدهش أنك اكتشفت ذلك!
كان ذلك بالصدفة فقط.
أنا أرى. السيدة. كوباياشي يختبئ في ذلك الفصل.
لكن ميتسوهيكو. إذن ماذا لو كانت لعبة سلسلة كلمات؟
لذا ، طابق ترتيب الأسماء مع الرقم الموجود على النرد ،
ثم حدد الأرقام التي كانت في مكتب الستة منا.
الاسم الثالث في الخط هو ماريا ، لذا فهو أربعة!
أولاً هو Genta لذا فهي خمسة.
السادس هو كونان وهو ثلاثة.
الثاني هو تاكوما لذا فهو ستة.
الرابع هو أيومي ، لذا فهو اثنان.
الخامس هو أنا وهو واحد.
إذا قرأنا هذا لكي يذهب.
أربعة ، خمسة ، ثلاثة ، ستة ، اثنان ، واحد.
يو كو سا مو ني؟
إنه مومبو جامبو ، أليس كذلك؟
ربما ليست لعبة سلسلة الكلمات؟
يجب أن يكون!
لأن سلسلة الكلمات تناسب بشكل جيد جدا لتكون صدفة!
تعال للتفكير في ذلك ، كان كونان يقول أنه عندما فك شفرة ،
اكتشف أن الاسم الأول لساكاموتو كان تاكوما ، أليس كذلك؟
نعم. إذا كانت اللعبة تصنع سلسلة كلمات ،
الاسم الوحيد الذي يمكن أن يأتي بين جنتا وماريا هو تاكوما.
ولكن ، هناك شخص يسمى "تاجيما" يعيش في الحي!
هناك رجل يسمى "تانوما" أيضا!
لكن ، كلاهما اسم العائلة ، أليس كذلك؟
أعتقد أن كونان اكتشف جزء "ku" من اسم تاكوما.
هذا كل شيء! حق! هذا صحيح!
هل هناك شيء يهم؟
الاسم الأخير لتاكوما هو ساكاموتو.
الصوت "ku" باسمه هو الحرف السادس
من الأعلى إذا كتب في هيراغانا.
الجميع يقول أنه يطابق الرقم السادس
التي وجدت في مكتب تاكوما!
أنا أرى!
"ضواحي" - لذا ، اسمي ضواحي ووجدت رقم واحد ،
لذا فإن الحرف الأول هو "tsu" في هيراغانا.
لذا ، أنا جنتا كوجيما ووجدت رقم خمسة ،
"Genta" -لذا فإن hiragana "ge" من اسمي هو أن تستخدم؟
تقصد "ن".
"يوشيدا" - أنا يوشيدا ووجدت رقم اثنين ،
لذا فإن هيراغانا "شي" من اسمي هو أن تستخدم!
"هيغاشيو"-اسمي هيغاشيو ووجدت رقم أربعة ، انها "س".
"Edogawa" -Edogawa هو رقم ثلاثة ، لذلك hiragana المستخدمة هو "ga".
لذا ، هل نقرأ الحروف الآن
بترتيب الأرقام على النرد التي رأيناها منذ فترة؟
أول "ثلاثة" على النرد هو أنا ، لذلك...
"يا"!
التالي هو Kojima لذلك ...
"ن"!
ماذا عن Edogawa الذي يأتي بعد ذلك؟
"جا"!
بعد ذلك ، ساكاموتو.
"كو"!
يوشيدا.
"شي"!
ثم ضاحية!
"تسو"!
فصل الموسيقى (ongakushitsu)!
لقد بدأت نوعًا ما في فهم مدى صعوبة الأمور بالنسبة لـ Kudo.
دعونا نتوجه جميعًا إلى غرفة الموسيقى بعد ذلك!
بلى! بلى!
لنذهب يا ماريا!
مهلا! أنت قادم أيضًا!
إذا لم تكن الإجابة صحيحة ،
علينا أن نفكر في الأمر مرة أخرى معًا.
أنا أعلم.
"غرفة الموسيقى"
هل السيدة. كوباياشي هناك؟
لا.
لا أحد يبدو أنه هنا.
لا مزحة!
لا تقل لي أن هناك خطأ ما في الطريقة التي حللنا بها الرمز.
ربما هو النرد الذي ذكرته.
أعتقد أنها سلسلة الكلمات التي كانت خاطئة.
لا يمكن أن يكون!
تبدو جيدة حقا قبل الشكوى.
أنا متأكد من أنها هنا في مكان ما!
أعني ، أنت تمدها بعيدًا جدًا.
السيدة. كوباياشي!
مما يعني أن خصمنا كان ...
نعم بالطبع!
لقد ضربت عين الثور!
من الأفضل أن تكون ممتنًا!
لقد واجهت صعوبة.
آسف.
حسنًا ، السيدة. كوباياشي. اعطنا مكافأة.
ليس لدي مثل هذا الشيء بالنسبة لك!
تقصد أننا لا نحصل على أي شيء؟
أخسر ، أنتم رائعون يا رفاق.
هل سيفعل هذا؟
مستحيل ...
لا ، أنت تفوز يا سيدة. كوباياشي.
فتاة كانت مرتبكة من التغيير في البيئة
لأنها انتقلت للتو إلى هذه المدرسة.
وصبي غائب لفترة طويلة من الزمن عن المدرسة
بسبب الجرح ولا يمكن أن يصلح تماما في الصف.
تضع أسمائهم في الرمز
وساعد الجميع على تذكر أسمائهم.
قمت بإعداده بحيث ، مثله أم لا ،
كان عليهم المشاركة في حل التعليمات البرمجية أيضًا.
وقد ساعدت الاثنين تمامًا في الذوبان
والحصول على جنبا إلى جنب مع الآخرين في الصف.
مهلا ، إذن!
لنشاطنا الإضافي القادم ،
لماذا لا نذهب لاستكشاف مبنى النمط الغربي الغامض على Nichome؟
تقصد منزل "Etou" ، بجوار الدكتور مباشرة. أغاسا؟
تقول الشائعات أنها شاغرة مرة أخرى
وأن هناك روح شريرة تعيش هناك!
تعال ، مهلا. هذا بيتي!
يا؟ هذا بالتأكيد يبدو مثيرا للاهتمام!
نعم! استكشاف منزل النمط الغربي الغامض في Nichome!
"إتو ..."
إنها تقرأ "كودو".
"الحلقة التالية" - الحجر هنا بالتأكيد أيضًا.
ربما شخص ما يلعب مزحة فقط؟
هذا جريء جدا.
لا يبدو الأمر وكأنه شيء سيفعله المحترف.
"Advent Stone"
السلطعون مقص مقص. البرتقالي ورق ،
اليرقة الخضراء هي الصخور. مقص ورق.
أنا متأكد من أن تسوكاسا على هذا الشاطئ.
رجاء! علينا أن نجده!
كونان التالي ، "الصفحة المفقودة"
تلميح كونان التالي:
"إطار الصورة"
الحلقة التالية هي سكة حديد كانتو.
إلى أين هرب هذا القطار؟
لا أستطيع كسرها لك.